Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ShopThemeGlobal.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Undefined
ko_kr: 정의되지 않음

source: Straight rows of keys are easy to guess
ko_kr: 연속되는 키의 입력은 추측하기 쉽습니다

source: Short keyboard patterns are easy to guess
ko_kr: 짧은 키보드 패턴은 추측하기 쉽습니다

source: Use a longer keyboard pattern with more turns
ko_kr: 더 돌아가는 더 긴 키보드 패턴을 사용하세요

source: Repeats like "aaa" are easy to guess
ko_kr: 'aaa'와 같은 반복은 추측하기 쉽습니다

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc"
ko_kr: "abcabcabc"와 같은 반복은 "abc"보다 추측하기가 약간 더 어렵습니다

source: Sequences like abc or 6543 are easy to guess
ko_kr: abc나 6543 같은 나열은 추측하기 쉽습니다

source: Recent years are easy to guess
ko_kr: 최근 년도는 추측하기 쉽습니다

source: Dates are often easy to guess
ko_kr: 날짜는 추측하기 쉬운 경우가 많습니다

source: This is a top-10 common password
ko_kr: 흔한 비밀번호 상위-10가지 안에 포함됩니다

source: This is a top-100 common password
ko_kr: 흔한 비밀번호 상위-100가지 안에 포함됩니다

source: This is a very common password
ko_kr: 매우 흔한 비밀번호입니다

source: This is similar to a commonly used password
ko_kr: 흔히 사용되는 비밀번호와 유사합니다.

source: A word by itself is easy to guess
ko_kr: 단어 자체는 추측하기 쉽습니다

source: Names and surnames by themselves are easy to guess
ko_kr: 이름과 성은 그 자체로 추측하기 쉽습니다

source: Common names and surnames are easy to guess
ko_kr: 흔한 이름과 성은 추측하기 쉽습니다

source: Use a few words, avoid common phrases
ko_kr: 몇 개의 단어를 사용하고, 일반적인 문구를 피하세요

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters
ko_kr: 기호, 숫자, 또는 대문자는 필요하지 않습니다

source: Avoid repeated words and characters
ko_kr: 반복되는 단어와 문자들을 피하세요

source: Avoid sequences
ko_kr: 순차적인 것들을 피하세요

source: Avoid recent years
ko_kr: 최근 년도는 피하세요

source: Avoid years that are associated with you
ko_kr: 당신과 연관된 년도는 피하세요

source: Avoid dates and years that are associated with you
ko_kr: 당신과 연관된 날짜와 년도는 피하세요

source: Capitalization doesn't help very much
ko_kr: 대문자는 별로 도움이 되지 않습니다

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase
ko_kr: 모든-대문자는 모든-소문자로 거의 추측하기 쉽습니다

source: Reversed words aren't much harder to guess
ko_kr: 뒤집힌 단어는 추측하기 더 어렵진 않습니다

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much
ko_kr: 'a' 대신 '@'와 같은 예측 가능한 대체는 별로 도움이 되지 않습니다

source: Add another word or two. Uncommon words are better.
ko_kr: 한 두 단어를 더 추가하세요. 흔하지 않은 말이 더 좋습니다.

source: Sequences like "abc" or "6543" are easy to guess
ko_kr: "abc"나 "6543" 같은 나열은 추측하기 쉬움

source: Predictable substitutions like "@" instead of "a" don't help very much
ko_kr: "a" 대신 "@"와 같은 예측 가능한 대체는 별로 도움이 되지 않음

source: Yes
ko_kr: 예

source: No
ko_kr: 아니오

source: None
ko_kr: 없음

source: Very weak
ko_kr: 매우 취약함

source: Weak
ko_kr: 취약함

source: Average
ko_kr: 평균

source: Strong
ko_kr: 강함

source: Very strong
ko_kr: 매우 강함

source: Merchandise returns
ko_kr: 상품 반품

source: The page you are looking for was not found.
ko_kr: 찾고있는 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Our Offers
ko_kr: 우리의 제안

source: Log in
ko_kr: 로그인

source: Create new account
ko_kr: 새 계정 생성

source: Monday
ko_kr: 월요일

source: Tuesday
ko_kr: 화요일

source: Wednesday
ko_kr: 수요일

source: Thursday
ko_kr: 목요일

source: Friday
ko_kr: 금요일

source: Saturday
ko_kr: 토요일

source: Sunday
ko_kr: 일요일

source: Brands
ko_kr: 상표

source: Addresses
ko_kr: 주소

source: (tax incl.)
ko_kr: (세금 포함)

source: (tax excl.)
ko_kr: (세금 별도)

source: (tax included)
ko_kr: (세금 포함)

source: (tax excluded)
ko_kr: (세금 별도)

source: Tax included
ko_kr: 세금 포함

source: Tax excluded
ko_kr: 세금 별도

source: Contact us
ko_kr: 문의하기

source: Call us: [1]%phone%[/1]
ko_kr: 문의: [1]%phone%[/1]

source: Store information
ko_kr: 상점 정보

source: Email us:
ko_kr: 이메일 보내기:

source: Call us:
ko_kr: 문의:

source: Fax:
ko_kr: 팩스:

source: Fax: [1]%fax%[/1]
ko_kr: 팩스: [1]%fax%[/1]

source: Currency:
ko_kr: 통화:

source: Currency dropdown
ko_kr: 통화 드롭다운

source: Get our latest news and special sales
ko_kr: 우리의 최신 소식과 특별 판매 정보를 얻으세요

source: Carousel container
ko_kr: 회전형(Carousel) 컨테이너

source: Carousel buttons
ko_kr: 회전 버튼

source: Previous
ko_kr: 이전

source: Next
ko_kr: Suivant

source: Language:
ko_kr: 언어:

source: Language dropdown
ko_kr: 언어 드롭다운

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Active filters
ko_kr: 활성화 필터들

source: (no filter)
ko_kr: (필터 없음)

source: Sort by:
ko_kr: 정렬 기준:

source: Sort by selection
ko_kr: 선택으로 정렬

source: %copyright% %year% - Ecommerce software by %prestashop%
ko_kr: %copyright% %year% - 전자상거래 소프트웨어 제작 %prestashop%

source: List of sub categories in %name%:
ko_kr: %name% 내의 하위 분류 목록:

source: List of pages in %category_name%:
ko_kr: %category_name% 내의 페이지 목록:

source: Sitemap
ko_kr: 사이트맵

source: Our stores
ko_kr: 우리 상점들

source: About and Contact
ko_kr: 정보 및 연락처

source: Home
ko_kr: 첫화면

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Status
ko_kr: 상태

source: You are not allowed to access this page.
ko_kr: 이 페이지에 접근할 권한이 없습니다.

source: 403 Forbidden
ko_kr: 403 금지됨

source: We'll be back soon.
ko_kr: 곧 돌아오겠습니다.

source: This page could not be found
ko_kr: 이 페이지를 찾을 수 없습니다

source: Try to search our catalog, you may find what you are looking for!
ko_kr: 목록을 검색해 보시면, 찾고자 하는 것을 찾을 수도 있습니다!

source: You cannot access this store from your country. We apologize for the inconvenience.
ko_kr: 죄송합니다, 현제지역에서는 저희 쇼핑몰에 접속할수없습니다
